Tsuda!
Datorită ție am reușit să
finalizăm proiectul la timp.
Îmi cer mii de scuze pentru că
te-am întrerupt din treaba ta!
Ito,
suntem în aceeași echipă.
Trebuie să ne ajutăm reciproc.
Și...
un simplu mulțumesc e
mai mult decât de ajuns.
Tsuda!
Vin acum!
Îți mulțumesc foarte mult!
Ai câteva minute să discutăm
despre prezentarea de mâine?
Desigur.
În legătură cu funcțiile lingvistice...
Lucrez pentru un mare
producător de electronice,
în departamentul de planificare
pentru roboți casnici cu AI,
ceea ce mă ține ocupată în fiecare zi.
Bun, gata cu munca.
Oricum, ce naiba e așa
grozav la realitatea virtuală?
Ei bine, liderul departamentului a spus că
inteligența artificială nu-mi va lua locul de muncă.
Dar nu știe acest lucru cu certitudine!
Dar dacă voi fi înlocuită de un robot
cu AI și nu mă mai angajează nimeni?
Voi muri de una singură în
acest apartament dezordonat.
Știu! Îmi voi angaja o menajeră drăguță!
O menajeră-robot multifuncțională? Nu!
O menajeră-robot de cafenea? Nu!
Uau, chiar au lăsat ceva atât
de mare nesupravegheat?
Vai, e așa de grea!
Stai, ar fi trebuit să deschid
ușa mai întâi! La naiba!
Stăpână?
Stăpână, e timpul să te trezești.
Bună dimineața, stăpână.
Ai dormit bine?
Cine ești? De unde ai apărut?
Din cutia de la ușă.
Acea cutie imensă?!
Am cumpărat cumva o fată reală?!
Nici vorbă.
Privește, aici este
portul meu de încărcare.
Sunt un android cu trăsături
feminine, conceput pentru sex.
Numele meu este Nadeshiko.
Asta sună mult prea ciudat!
Sigur este ilegal!
Voi fi arestată, băgată la închisoare și îmi voi pierde locul de muncă...
Gata, gata.
Pentru început, mă poți atinge în
timp ce-ți descriu specificațiile mele.
Sunt așa de moi.
Am fost creată având în minte
imaginea ideală a corpului uman
și sunt echipată cu
senzori de mare precizie
care răspund chiar și
la cel mai mic stimul...
Ai simțit asta?
Da.
Nici măcar compania mea nu are
roboți umanoizi atât de sofisticați...
Stăpână?
De ce ai făcut asta?!
Te holbai la buzele mele,
deci am crezut că dorești un sărut.
Eram doar pierdută în gânduri!
Nu a fost pe placul tău?
Sunt sigură că specificațiile cavității
mele orale sunt în regulă, dar...
Poți arunca o privire și
la zona mea genitală?
Asta e incredibil.
Dacă-ți vei băga degetul,
vei fi înregistrată oficial ca stăpâna mea.
Nu prea știu ce să spun despre asta.
Înțeleg. Deci îți place
să fii supusă, stăpână.
Nu interpreta tot ce spun
într-un context sexual!
Foarte bine.
Te vom înregistra ca
stăpân cu o altă ocazie.
În cele din urmă, îți voi oferi o
demonstrație practică a capabilităților mele.
Relaxează-te și lasă totul în seama mea.
Stai! Unde îți bagi degetele?!
Nu-ți face griji.
Te asigur că îți voi oferi un orgasm.
Limba și degetele mele au nenumărați senzori
capabili să detecteze zonele erogene.
Ah, chiar aici.
Și pot crea rapoarte detaliate
despre activitățile sexuale
pentru îmbunănățirea experienței
sexuale cu fiecare partidă.
Vrea să spună că
va avea informații detaliate
despre toate zonele mele sensibile?!
Am activat funcția de vibrare.
Prin modularea intensității
și direcției vibrațiilor,
E prima oară când fac asta cu o altă fată,
îți pot maximiza plăcerea resimțită.
dar se simte așa de bine!
Nu mă pot opri! Oh, nu...
Ce bine că ai avut zi liberă.
Datorită acestui lucru...
am reușit să am grijă de
tine întreaga zi, stăpână.
Cred că tocmai s-a zis cu viața mea.